Shikamaru! Ino! Choji!
Heh.. Baiklah.
Membosankan..
Tapi ini adalah perintah Nyonya Tsunade.
Nenek Tsunade..?
Kau sedang mengejar Mizuki, bukan?
Ya..
Lalu.. siapa kedua orang ini?
Fuujin dan Raijin.
Fuujin.. dan Raijin?!
Ya.. Mereka agak sedikit lemah, tapi kekuatan mereka brutal..
Seperti Hercules, yang bahkan bisa melewati kekuatan Legenda Sannin.
Benarkah?!
Sial.. Kelihatannya dia serius.
Karena mereka bisa melawan Kagemane No Jutsu hanya dengan kekuatan mereka..
Kelihatannya kali ini akan menjadi situasi yang buruk lagi.
Serahkan ini pada kami..
Pergilah mengejar Mizuki!
Tenang saja!
Serahkan pada kami!
Baiklah!
Tapi berhati-hatilah..
Mereka berdua mengamuk seperti monster.
Ya.. Bisa kulihat sendiri.
Pergi, Naruto!
- Ya, terima kasih!
- Kita harus bergegas, Naruto!
Lawan kalian ada disini!
Beraninya kalian melakukan ini pada kami.
Kami tidak akan pernah membiarkanmu hidup.
Aku tidak terlalu yakin akan itu.
Choji! Ino! Cepat urus orang-orang ini.
"Formasi Baru : Ino-Shika-Cho!"
Tunggu, Mizuki!
Kelihatannya Aku mulai menikmatinya, Iruka!
Yang ini..
Mizuki, dimana kau?!
Hah.. Sial!
Ini Genjutsu..
Lepas!
Setelah Genjutsu, muncul boneka..
Jurusnya bervariasi juga.
Dan lagi, ketepatan jurusnya sangat hebat..
Aku hampir saja mati.
Tak bisa dibayangkan, dia bisa menguasai jurus level tinggi seperti itu.. Mizuki.
Aku bisa memujimu karena bisa mengenali kalau boneka itu asli.
Tapi, berapa lama kau bisa bertahan dalam permainanku ini, Iruka!
Ini?!
Celaka..
Mereka bisa melawan Kagemane hanya dengan kekuatan mereka.
Shikamaru, Aku akan maju!
Choji.. Hentikan!
Kekuatan mereka sungguh menakutkan.
Aku akan mengalahkan yang ini..
Dan kalian urus yang satunya.
Yosh! Ayo, Ino!
Serahkan padaku!
Ninpo : Shintenshin No Jutsu
Kakak, Ada apa?!
Berhasil!
Yosh!
Formasi, Ino-Shika-Cho.. Lengkap!
Kakak!
Ada apa, Kakak?!
Guru Iruka.. Aku pasti akan tiba tepat waktu, bertahanlah.
Bagaimana, Iruka? Kau menyukai jurusku..
Bukankah kau bilang, belajar sendiri lebih baik?!
Aku tidak mengerti..
Kau memiliki kemampuan menggunakan Ninjutsu tingkat tinggi seperti itu..
Kenapa kau malah menyia-nyiakannya?!
Selalu saja merendahkan dirimu padaku..
Dasar lemah.. Dasar Naif!
Apa kau mulai mengajariku?!
Aku.. Aku tidak akan pernah mengakuimu.
Aku akan tetap pada tekadku dan menyelesaikan misiku..
Walau begitu, orang-orang di desa..
Seberapapun kuatnya diriku!
Berapapun banyaknya musuh yang kukalahkan dalam misi!
Mereka semua tidak akan pernah mengakuiku!
Memang kita berteman, saling bekerja sama..
Tapi itu hanyalah ikatan bodoh!
Targetnya adalah Gulungan Rahasia itu.
Lindungi Mizuki!
Baik!
Hei, apa kau baik-baik saja?!
A-Aku tidak bisa merasakan kakiku..
Bagaimana, Mizuki?!
Tidak baik.
Sayang sekali, dia..
Begitu..
Baiklah! Ayo pergi!
Cepat!
Yah..
Sayang sekali, tapi siapa yang tidak berguna di arena pertempuran hanya akan menjadi penghalang saja.
Meskipun hanya luka kecil, tapi kau tidak akan bisa bergerak lagi.
Jadi sebaiknya salahkan dirimu sendiri yang lemah.
Aku harus bisa menyelesaikan misiku dengan baik.
Tapi, orang-orang desa.. tidak seorang pun yang mau mengakuiku.
Kenapa?! Kenapa tidak ada seorangpun yang mengakui kehebatanku?!
Kenapa, Iruka?!
Ketika kau dan bocah Kyuubi itu diakui, kenapa hanya aku..?!
Masih belum terlambat..
Jika kau bertanggung jawab atas kesalahan yang telah kau perbuat, mungkin kau bisa memulai hidup baru,..
Dasar congkak! Jangan pernah menasehatiku!
Kau sama saja dengan orang-orang di desa.
Kau meremehkanku..
Mizuki..
Semuanya..
Benar..
Semuanya dimulai hari itu..
Kenapa kau terlihat gelisah seperti itu?!
Mizuki..
Akhirnya besok akan diumumkan?!
Ujian Perekrutan Guru Akademi..
Ya.. Itu juga membebaniku.
Aku iri padamu.
Nilaimu lebih baik dariku.
Kau akan lebih mudah melalui ujian besok.
Itu tidak cukup.. Nah, besok kita harus berjuang.
Ya!
Sial!
Menunduk!
- Hampir saja, Iruka!
- Ya!
Mizuki, Terima kasih atas bantuannya.
Sama-sama.. Ayo, cepat!
Akademi Ninja
Hasil Ujian
Nomor 7 - Iruka Umino
Aku berhasil! Aku berhasil!
Mizuki..
Ruang Pertemuan
Nah, tentang Mizuki..
Kita akan menunggu dan melihat perubahan sikapnya.
Tapi, itu percuma saja.
Aku setuju.. Pertanyaan yang diajukan saat Mizuki melaksanakan misi melindungi Gulungan Rahasia..
Semuanya benar-benar tidak sesuai..
Jadi percuma saja.
Menurut laporan autopsi..
Kematiannya disebabkan karena sesak nafas.
Sementara menurut laporan Mizuki dan yang lainnya.
Itu disebabkan karena luka kaki yang tidak terlalu berbahaya.
Baiklah..
Dia memang pandai tapi itu tidak cukup..
Aku.. hanya ingin menyelesaikan misi yang ditugaskan kepadaku.
Apa kau tau betapa menderitanya hidupku setelah itu?!
Apa kau tau, Hah.. Iruka?!
Kau tidak mengerti kan..
Aku telah mengalami banyak kesulitan, dan kau mendapatkannya dengan mudah.
Mana diantara kita yang benar-benar Shinobi..
Ayo kita tentukan semuanya disini..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Nah.. Ikutlah, Iruka.
Mizuki.. Dimana kau?!
Kau tidak berniat untuk mereformasi dirimu, kan?
Jangan membuatku mengatakan hal yang sama lagi!
Akan kuselesaikan semuanya disini.
Meski tidak menguntungkan..
Egois sekali..
Tapi membuatku bahagia juga, Iruka.
Kakak?!
Ada apa, Kakak?!
Nah.. Kau sudah kembali, Kak..
Hah.. Kakak.
Apa yang telah kalian lakukan pada Kakakku?!
Aku membajaknya, bo..doh!
Ehh.. Apa?!
Kakak! Ayo, bangun! Sadarlah!
Kenapa.. Orang ini?!
Apa kau baik-baik saja, Ino?!
Rasanya.. tidak baik.
Wajah cantikku.. Kenapa jadi bengkak!
Dasar.. Yang benar saja.
Cho-Choji!
Choji!
Apa kau baik-baik saja?!
Aku tidak apa-apa..
Maaf.. Rasanya aku sedikit tertidur.
Hei, Kakak.. Kau sudah sadar.
Sial. Kelihatannya harus menggunakan yang ini.
Ninpo : Kage–Kubishibari no Jutsu!
Kakak!
Beraninya kau!
Sudah dekat.
Mizuki mungkin memasang jebakan jadi hati-hati.
Aku mengerti!
Sangat menyenangkan berada dibalik jeruji besi..
Sangat lapuk, lembab dan juga suram.
Ruangan gelap sepanjang tahun!
Tapi karena itulah, aku menguasai tehnik yang tidak bisa dilakukan oleh Shinobi biasa.
Meskipun dalam kegelapan, aku masih bisa merasakan energimu.
Ada apa?
Apa hanya itu kemampuanmu?
Tidak ada waktu untuk menoleh, Iruka.
Akan kugunakan waktuku untuk menikmati ini..
Sebaik-baiknya..
Baiklah, Aku juga!
Tunggu, jika kau menggunakan Shintenshin maka jurusku akan mengenaimu juga!
Kau pikir hanya kau yang belajar jurus baru, kau salah besar.
Ninpo : Shinranshin no Jutsu!
Ada apa, Raijin?!
Ra-Raijin.. Kenapa kau?!
Lumayan juga..
"Koleksi Ino"
Jurus musim semi terbaruku..
Sudah dekat.
Disana! Bangunan itu..
Yosh, Yosh!
Tinggal selangkah lagi!
Bagaimana?
Apa matamu sudah menyesuaikan?!
Kau yang menjalani hidup dibawah cahaya akan kesusahan dikegelapan.
Sial! Dimana kau?!
Hei, Iruka, bukankah kau bilang akan mengakhiri ini semua?!
Begitu! Mengakhirinya, kau pasti membicarakan dirimu sendiri kan?!
Tinggal sedikit lagi!
Berjuanglah, Ino!
Serahkan padaku!
Sialan..
Kekuatan orang bodoh ini tidak bisa dipercaya!
Orang ini..
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Jika kita menghentikan jurusnya sekarang, semuanya akan sia-sia.
Berpikir.. Pikirkan rencana selanjutnya.
Bertahanlah, Ino!
Serahkan padaku!
Kau hanya akan dibuang mereka lagi.
Ino, tenanglah dan perhatikan!
Pria bertulang besarpun bisa membuat pertunjukan besar.
Bubun Baika no Jutsu!
Tangan besar!
Choji!
Tidak akan kubiarkan Ino mendapatkan bagian terbaiknya!
Aku adalah Ninja Tampan Bertulang Besar Nomor 1..
Kerja bagus, Choji! Keren!
Heh.. Itulah Choji!
Formasi Baru!
Ino-Shika-Cho, lengkap!
Aneh.. Serangan udara Mizuki, lenyap.
Itu sudah cukup.
Bukan!
Lebih jauh lagi!
Langkah kaki? Tidak, bukan itu..
Suaranya berbeda dari langkah kaki..
Lebih halus dan lebih kecil.
Berlanjut..
Suara.
Bom Kertas?!
Ap-Apa itu?!
Apa yang terjadi disini?!
Guru Iruka?!